Duel Academia, Pasifik Okyanusu'ndaki
izole bir adaya inşa edilmiştir.
Sonbaharda başlayan yeni dönemle birlikte,
kabulün dar kapısından geçmeyi başaran
öğrenciler şimdi orada toplanıyor.
Alev Kanatlı Adam
Hoş geldiniz, seçkin düellocularım.
Hepiniz buraya, dar kapımızı yeteneğinizle
aşarak geldiniz.
Lütfen eğitiminizin tadını çıkarın ve geleceğin
Düellocular Kralı olmayı hayal edin.
Kalacağımız yurtlar üç binaya ayrılıyor.
Benim yurdum Slifer Kırmızısı!
Ben de Kırmızıyım!
Hey, #2. Sen de Kırmızı mısın?
Hayır. Üniformamdan anlayamıyor musun?
Ben Ra Sarısıyım.
Üniformaların renkleri bunu mu ifade ediyor?
Senin neden Kırmızı olduğunu anlamıyorum.
Bunu söyleme şeklini hiç beğenmedim!
Neyse, çok takılma buna.
Güle güle, #1.
Aynı şekilde. Çok çalış ve moralini bozma.
Doğru... Senin yurdun şu tarafta.
Bu da ne böyle?
Slifer Kırmızısı yurdu biraz bakımsız
gibi gelmiyor mu sana?
Öyle mi? Manzarası harika
ve çok özgün bir havası var!
İşte bu! İşte bu!
Burası bizim odamız.
Beraber mi kalıyoruz?
Yani, beklediğimden küçük...
Ama tüm ihtiyaçlar karşılanmış,
yine de hoşuma gitti.
Oda arkadaşı olduğumuza göre,
bir kader ortaklığımız var demek ki, ha?
Antik Mısır'daki bir firavun ile
Rahip Seto'nun reenkarnasyonları olabiliriz!
Giriş sınavındaki düellon da
çok havalıydı.
Judai, sana "Firavun" diyebilir miyim?
"Firavun" biraz tuhaf geldi.
O zaman, senden çok daha iyi
olduğun için "ağabey"?
Düellocular arasında hiyerarşi yoktur.
Biz sadece rakipleriz.
Ama senin seviyene yakın bile değilim...
Böyle deme.
Hadi ikimiz de Düellocular Kralı olmak
için elimizden geleni yapalım.
Çok parlıyor! O perdeleri kapat!
Burada biri var.
Özür dilerim.
Burada olduğunu bilmiyordum.
Kafaları hayallerle dolu yeni öğrenciler, ha?
D-Des Koala!
Bana koala deme!
Ben Hayato Maeda, bu odada yaşıyorum.
Ah, özür dilerim. Ben Judai Yuki.
Ben Sho Marufuji.
Slifer Kırmızısı'nın ne anlama geldiğini biliyor musunuz?
Hayır.
Bir anlamı mı var?
Kırmızı, "tehlike bölgesi" demek.
Tehlikeli olduğunuz anlamına geliyor.
Duel Academia'da, notlarınıza göre üç yurttan birine yerleştirilirsiniz:
Obelisk Mavisi, Ra Sarısı,
ya da Slifer Kırmızısı.
Obelisk Mavisi, ortaokuldan beri mükemmel notlara sahip olanlara ayrılmıştır.
Liseye giriş sınavıyla yeni öğrenciler geldiğinde,
yüksek not alanlar başlangıçta Ra Sarısı'na yerleştirilir.
Peki Slifer Kırmızısı nedir?
Berbat notları olan ve okulu bırakması beklenenlerin gönderildiği yer.
Anladınız mı?
Buraya gönderildiyseniz, geleceğiniz yok demektir.
Hâlâ moralin mi bozuk?
Ama dediklerini duydun...
Ama ben kırmızıyı seviyorum!
Yanan alev, sıcak kan...
Benim gibi tutkulu biri için mükemmel!
Üstelik daha yeni başlıyoruz.
Her şey bundan sonra başlayacak!
D-Doğru...
Haklısın. Şimdi moral bozmanın anlamı yok!
Sıkı çalış, Sho! Mücadele et!
Elinizden gelenin en iyisini yapın!
Daha hiçbir şey başlamadan moralimi bozmamalıydım.
Abi—
Beni bekle!
Bir yerde biri düello yapıyor!
Ben bir şey duymadım!
Hmm, sanırım bu taraftı...
Düello yaptıklarını nereden biliyorsun, kanka?
Koku. Kokusunu alıyorum...
Bu bir düello kokusu!
Ha? Düellonun kokusu mu olur?
Oraya girmen doğru olur mu emin misin?
Harika!
Burası son teknoloji ekipmanlarla dolu bir düello sahası!
Ses sistemleri ve simülasyon teknolojileri de en üst düzeyde!
Güzelmiş. Böyle bir yerde düello yapmak isterdim doğrusu!
Tamam, o halde yapalım.
Yapabilir miyiz ki?
Ne demek istiyorsun?
Biz burada öğrenciyiz, unuttun mu?
Buna izin veremeyiz.
Burası Slifer Red'ten atılan çocukların yeri değil.
Şey...
Yukarı bak.
Obelisk armasını görmedin mi?
Ü-Üzgünüz. Bilmiyorduk.
Yurda dönelim, kanka.
Bunu kabullenemem...
Peki, neden benimle düello etmiyorsun?
O zaman sorun olmaz, değil mi?
Onun olabileceğini düşünmüştüm!
Manjome! #110, Hoca Cronos'u yenen kişi!
Ah, ben Judai Yuki... Tanıştığıma memnun oldum.
Bu kim?
Manjome'yi tanımıyor musun?
O da birinci sınıf ama süper elitlerin birincisi,
ortaokuldan beri bu programda olan bir duayen!
Büyük Jun Manjome'nin,
geleceğin Düello Kralı olacağı düşünülüyor!
Bu garip.
Nasıl yani?
Çünkü Düello Kralı birinci olmalı, değil mi?
Ve bu okulun birincisi benim!
Senin gibi bir Slifer Red'linin yerini bilmesi gerek—
Kes sesini!
Sakin olun, hepiniz.
Manjome...
O, ikinizden daha iyi.
Giriş sınavındaki zaferi belki
dikkatsizlikten olabilir,
ama yine de Instructor Cronos'u
yenen oydu.
O tamamen yetenekti.
O yeteneği bir görmek isterim.
Kulağa hoş geliyor.
Siz ne yapıyorsunuz?
Vay, ne kadar güzel!
Tenjoin...
Bu çaylak, dünyanın nasıl işlediği
konusunda oldukça saf görünüyor...
Ona bu okulun sert gerçeklerinden
biraz öğretmeyi düşünüyordum.
Yurt karşılama partileri başlıyor.
Hadi gidelim.
Siz ikiniz, Manjome'nin kışkırtmalarına
kapılmamaya çalışın.
Onların hepsi bir avuç
yaramazdan ibaret.
Bana bunu anlatmak için
özel çaba sarf ediyorsun...
Bana ilk görüşte aşık mı oldun—
Abi, bu çok düşük bir ihtimal!
Slifer Kırmızı da bir karşılama
partisi düzenleyecek.
Doğru! Hadi yurda dönelim!
B-Bekle, Abi!
Ah, evet! Adın ne?
Asuka Tenjoin.
Ben Judai Yuki. Tanıştığıma memnun oldum.
Kendini çok havalı sanıyorsun...
Judai...
Bu da ne?!
Diğer yurtların hepsine kocaman ziyafetler verilmiş!
Bizim yurt liderimiz ise insan bile değil!
O bir kedi mi?
Ben Daitokuji, yurt lideriniz!
Simya derslerini veriyorum.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Çok güzel!
B-Bu iyi değil, Abi...
Öyle mi? Bence çok lezzetli.
Kastettiğim bu değildi.
Öğretmen kendini tanıtmayı
henüz bitirmedi.
Ben küçük şeyleri kafaya takmam!
Pekala, herkes, sizi görmeyi dört gözle bekliyorum.
Çok fazla yedim!
Tıka basa doydum.
Diğerleri neden yemedi?
İkinci porsiyonu alan tek kişi sendin, değil mi?
Pekala, gerçekten çok güzeldi.
Teşekkürler.
Hayato,
Çay yaptım.
İstemiyorum.
Ah...
Neyin var senin?
Sho o çayı yapmak için çok uğraştı.
S-Sorun değil, Abi.
Yemeklerin kötü olduğundan değil.
Hepsi yaşadıkları yüzünden o kadar moralsizdi ki,
yiyemediler.
Hey, bırakma çocuğu.
Gece yarısı, düellu alanında bekliyor olacağım.
Ante kurallarıyla düello olacak, en iyi kartlarımız ortada.
Gel, eğer cesaretin varsa.
İşler sonunda ilginçleşiyor!
Sanırım bu onun hevesinin sonu olacak.
Abi! Asuka seni kışkırtmamasını söylemişti!
Neden bahsediyorsun?
Bu bir düello.
Bir erkek meydan okuma aldığında, kabul etmek zorundadır.
A-Ama...
Geldiğine şaşırdım, #110.
Düello olacağını duyunca, gelmek zorunda hissettim.
A-Abi!
Eğitmen Cronos'u yenmen şans mıydı yetenek mi, göster bana.
Evet... Ben de öğrenmek istediğim bir şey var.
Duel Academia seçkinlerinin ne kadar yetenekli olduğunu bilmek istiyorum.
Unutma, ante kurallarıyla oynuyoruz, en iyi kartlarımız ortada.
Tabii, hadi bakalım!
Düello!
İlk, benim sıram!
Savunma pozisyonunda Reborn Zombie'yi çağırıyorum!
Savunma Puanları
Bir kart daha yerleştirip turumu bitiriyorum.
Düello şans faktörü içerir çünkü
çektiğin kartlara bağımlısındır.
Ancak zafer, kesin hesaplamalara dayanan
stratejiyle belirlenir.
Obelisk Mavisi ve Slifer Kırmızısı...
Aralarındaki zeka farkı zaten
maçın sonucunu belirlemiş durumda.
Düellolar kafanın içinde yapılmaz.
Düellolar, birbirine çarpan
tutkulu kalplerle yapılır.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Hey, dostum...
Şansın benimle olduğu sürece
korkacak bir şeyim yok.
Büyü kartım Polimerizasyon'u aktif ediyorum!
Elemental HERO Avian ve
Burstinatrix'i birleştiriyorum.
Ve Elemental HERO Flame Wingman'ı
hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Saldırı Puanı
Tamam... Bu benim favori kartım.
Zaten tuzağıma düştün.
Ne?
Giriş sınavı düellonu
detaylıca analiz ettim.
Düellolar zeka işidir!
Tuzak kartım Chthonian Polimer'i aktif ediyorum!
Chthonian Polimer nedir?
Bir düellocu için bu temel bilgidir.
A-Asuka...
Rakibin bir Füzyon Canavarı
çağırdığında,
sahandeki bir canavarı
feda ederek
o canavarın kontrolünü ele geçirebilirsin.
Bu ne anlama geliyor?
Reborn Zombie'yi feda edip
Flame Wingman'ın kontrolünü alıyorum!
Flame Wingman!
Onun canavarını çaldı!
Eğitmen Cronos'la düellonda
Füzyon Canavarının son darbeyi
vurduğunu biliyordum, bu yüzden tuzak kurdum.
Cahilliğinle tuzağıma düşmene inanamıyorum.
Ama sen bir Slifer Kırmızılısın sonuçta.
Füzyon Çağırma bir Özel Çağırma olduğundan,
bu tur hala Normal Çağırma yapabilirim.
Ancak elimde Flame Wingman'dan daha iyi
saldırı ve savunma puanı olan canavar yok.
Flame Wingman'dan daha iyi
Savunma pozisyonunda bir
canavarla idare mi etsem?
Flame Wingman'ın saldırısı
yok ettiği canavarın saldırı puanlarına
eşit hasar verir.
Ne yaparsan yap, bir sonraki turu
hasarsız atlatamayacaksın.
Elemental HERO Clayman'ı
savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Savunma Puanları
Turumu sonlandırıyorum.
Kart çekiyorum!
Chthonian Soldier'ı çağırıyorum!
Saldırı Puanları
Hadi bakalım, Flame Wingman!
Alev Ateşi!
Flame Wingman'ın canavar efektidir,
yok ettiği canavarın saldırı puanlarına
eşit hasar verir.
Sahanda seni koruyabilecek bir canavar yok!
Chthonian Soldier! Cehennem Saldırısı!
Füzyon Canavarın mühürlendiğine göre,
yapabileceğin bir hamle kalmadı, değil mi?
Küçük kasabanda işler nasıldı bilmiyorum,
ama Duel Academia'nın seviyesinde değilsin!
Bunu öğrendin mi hâlâ?
Sahana bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Şimdi sıra sende.
Öfkeden ağlıyor musun, #110?
Duygulandım...
Ne?
Duel Academia gerçekten eğlenceliymiş.
Burası senin gibi tiplerle mi dolu?
Sabırsızlanıyorum.
Ne?
Benim turum.
Kart çekiyorum.
Elemental HERO Sparkman'ı çağırıyorum!
Saldırı Puanları
Hadi, Sparkman.
Kıvılcım Parlaması!
Canavar efekti devreye girdi.
Chthonian Soldier yok edildiğinde,
verdiği hasarı aynı şekilde
rakibine de yansıtır.
Abi!
Senin şu abin cesur ama bir o kadar da dikkatsiz.
Nasıl olur da canavar efektini göz ardı edebilir?
Judai benim öz kardeşim değil.
Daha çok şey gibi...
Ruhen benim abim gibi.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Zaferim bu bir sonraki saldırıyla
belirlenecek.
Kart çekiyorum!
Hadi, Flame Wingman!
Sparkman'a saldırmak için
Flame Shoot'unu kullan!
Tuzak kartım Mirror Gate'i aktif ediyorum!
Ne?
Mirror Gate mi?!
Canavarlar arasındaki bir savaş
sırasında aktif edebilirsin.
Savaşta,
saldıran canavarla hedef canavarın
yerlerini değiştirir.
Sparkling Breaker!
Şimdi de, Flame Wingman'ın canavar efekti,
yok ettiği canavarın saldırı puanı kadar
rakibe hasar verir.
İşte benim abim!
Fena değil.
Havalıydı, abi!
Seni şaşkın...
Böbürlenme, seni Slifer Kırmızı terk edeni!
Elimden Chthonian Blast büyü kartını
aktif ediyorum.
Kontrolündeki bir canavarın yok edildiği
aynı turda,
sahnedeki bir canavarı yok edip rakibine
saldırı puanının yarısı kadar
hasar verebilirsin!
Flame Wingman...
Ardından başka bir tuzak kartı
Call of the Haunted'ı aktif ediyorum!
Bu, mezarlığımdan bir canavar kartı seçip
onu saldırı pozisyonunda Özel Çağırmamı sağlar.
Chthonian Soldier'ı Özel Çağırıyorum!
Sonra Chthonian Soldier'ı kurban verip
Mefist the Infernal General'ı çağırıyorum!
Saldırı Puanı
Sonrası ne olursa olsun,
zaferim kesin gibi görünüyor.
Ante kurallarına göre,
en iyi kartını alacağım.
Buna emin misin?
Ne?
Düelloların yüzde doksan dokuzu
zekayla belirlenir.
Şans sadece yüzde birini oluşturur.
Kuri kuri!
Evet... Anlıyorum, dostum.
Kuri!
O yüzde birlik ihtimal için her şeyi göze alacağım.
Çektiğim kart bir mucize yaratacak!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Tamam!
Görevliler geliyor!
Okul bahisli düelloları yasaklıyor,
üstelik tesisleri okul saatleri dışında kullanıyorsunuz.
Kuralları çiğnediğiniz için okuldan atılabilirsiniz!
Okulun böyle kuralları mı var?
Öğrenci el kitabını okumadın mı?
Asuka düellomu izliyor muydu?
Manjome, bu iyi değil!
Bu gece için burada duruyoruz.
Bir dahaki sefere zaferimi kesinleştireceğim.
Maçımız henüz bitmedi!
Yeterince uzun sürdü.
Ne kadar yetenekli olduğunu gördüm.
Görünüşe göre giriş sınavın şans eseriymiş.
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Abi, bizi görecekler!
Hadi, bu taraftan...
Çabuk! Çabuk!
İstemiyorum! Burada kalıyorum!
Abi!
Cidden, çok uğraştırıyorsun.
Tss... Yardımını istemedim.
Teşekkürler, Asuka.
Ee? Obelisk Blue'un küçük şakası nasıldı?
Fena değildi. Keşke biraz daha uzun sürseydi.
Öyle mi?
Bahis kuralları yüzünden değerli bir kartını kaybetmek üzere değil miydin?
Hayır, o düelloyu ben kazandım.
Mezardan Flame Wingman'ı çağırmak için Monster Reborn'u kullanıyorum!
Alev Ateşi!
Abi...
Şu çocuk...
Biraz ilginç.
Ön izleme
Abi! Abi! Abi!
Geç kaldın, Sho!
Beden eğitimi dersi çoktan başladı!
Özür dilerim, özür dilerim.
Ama boş ver! Şuna bak!
Ha? O da ne?
Asuka'dan aşk mektubu aldım!
Hey, biraz daha şaşırmalısın!
Orada bir düellonun kokusu var!
Faydası yok...
Kızlar yurduna gidiyorum.
Beni bekle, Asuka!
Etoile Cyber
Sonraki bölüm: Etoile Cyber.
Hey, Sho... Nereye gittin?